[Tập 1]
Đó là lần thứ hai tôi đặt chân đến nơi này.
Để dự đám cưới của họ.
Một năm trước đó...
là năm dài nhất trong cuộc đời tôi.
Vuru Hí... Vuru Hí...
- Em thích anh! - Vest đỏ.
Cà phê.
vệ sĩ.
Phong độ.
[NAM DIỄN VIÊN XUẤT SẮC NHẤT]
Lịch sự.
Ngay giây sau đó...
Trắng.
[SỤP ĐỔ]
Và giây sau đó nữa...
Đỏ.
Tiết lợn.
Bằng chứng.
[BẰNG CHỨNG] Kẻ xấu xa.
Tên cô ta là Phương Hiểu Điềm.
Chắc mọi người cũng có thể nhìn ra
trước khi cô ta tạt nước vào tôi, tôi không hề quen biết cô ta.
Còn về động cơ,
tôi đoán mọi người đều hiểu.
Truyền thông đưa tin rầm rộ.
Tôi bị xem như tội đồ.
Bị dư luận lên án dữ dội.
Dù tôi có bằng chứng xác đáng để chứng minh đây là một vụ gài bẫy,
nhưng tôi không được nói.
Bởi vì
nó sẽ kéo tôi vào một vực thẳm sâu hơn nữa.
Vì vậy, cô ta đã đạt được mục đích.
Nổi tiếng rồi.
À đúng rồi.
Vị bên phải này là quản lý của tôi, Lương Hạo.
Sau vụ việc, chúng tôi nhận được hàng loạt hợp đồng bồi thường do hủy hợp tác từ nhiều phía.
Nhưng quản lý của tôi luôn có cách riêng của anh ấy.
Ở đây có một chương trình tạp kỹ.
Tôi nghĩ hay là cậu coi như đi du lịch,
[Thỏa hiệp] Tôi nghĩ hay là cậu coi như đi du lịch,
đi chơi đi.
Tiện thể thông qua chương trình này, chúng ta tạo dựng một hình ảnh mới tích cực hơn, rồi trở lại.
Vì vậy, sự từ chối lúc đó suýt nữa đã khiến tôi bỏ lỡ người quan trọng nhất đời mình.
Thôi bỏ đi.
Mọi người cứ xem câu chuyện đi.
Ôi chiếc radio yêu dấu của tôi!
Mông à.
Cháu giỏi thật đấy.
Chuyện nhỏ thôi mà ông.
Ông vui là được.
(Ảnh đế mới nổi Vưu Hi gần đây vướng vào lùm xùm với nữ diễn viên Phương Hiểu Điềm.)
(Phương Hiểu Điềm công khai danh tính, tố Vưu Hí trong thời gian hẹn hò đã có hành vi bạo hành và cưỡng ép phá thai.)
(Các bên hợp tác đồng loạt chấm dứt hợp đồng.)
Loại người gì vậy!
Giờ hạng người nào cũng có thể làm ngôi sao được à?
Học nghề thì phải học làm người trước đã.
Cháu nói xem.
Là người của công chúng, nên làm gương cho người khác mới đúng.
Làm tấm gương tốt mới phải chứ.
Đúng vậy.
Cháu chỉ thấy mấy người trên TV ấy chẳng ai sánh bằng anh Mông của chúng ta hết,
ông nhỉ?
Ừ, đúng.
Đã đẹp trai còn tốt bụng.
Ông thấy được đó.
Cháu á?
Leo cây, đào tổ chim à?
Leo cây, đào tổ chim
cũng được xem là tài nghệ mà.
Với cả,
anh còn biết sửa bao nhiêu là đồ như thế.
Anh sửa bao nhiêu đồ cho người trong thôn rồi còn gì,
đúng không ạ?
Đúng.
Cháu về đây ạ.
Anh không ăn cơm à?
Anh không ăn đâu.
Không ăn thật hả?
Anh không ăn đâu, anh phải về nhà một chuyến.
Nó là con trai,
nó cũng có suy nghĩ của nó.
Để nó về đi.
Tiểu Mông.
Cuối cùng cũng tìm được cháu rồi.
Có chuyện gì sao ạ?
Sắp tới có một chương trình tạp kỹ
sẽ đến thôn mình quay.
Họ muốn mượn một vài
thanh niên trai trắng
để đảm bảo công tác an toàn.
Đồng thời có thể
tuyên truyền đặc sản của thôn ta.
Cháu là tình nguyện viên của thôn mình mà.
Thế là chú nghĩ tới cháu ngay.
Trường thôn,
chú cứ yên tâm.
Cháu nhất định sẽ phối hợp hết sức mình.
Được.
Vậy chốt thế nhé.
Vâng.
Cháu đi trước đây.
Tiểu Mộng.
Đợt này cháu rảnh không?
Trường thôn, có chuyện gì thì chú cứ nói đi.
Bác ơi,
trưởng thôn bảo cháu mang phân bón tới cho bác này.
Cứ để đó đi.
Cảm ơn cháu.
Cảm ơn cháu nhé, Mông.
Cháu về đây ạ.
Vất vả cho cháu rồi.
(Hẳn là Nam diễn viên xuất sắc nhất cơ đấy.)
(Tôi đề nghị điều tra lại xem sao mà anh ta giành được danh hiệu đó đi.)
(Ngoài mặt thì tỏ ra tươi sáng, thực chất lại...)
(Ngoài mặt thì tỏ ra tươi sáng, thực chất lại là một tên biến thái.)
(Đáng ra phải sụp đổ từ lâu rồi.)
(Tởm thật, ghê tởm, sụp đổ rồi.)
(Đồ biến thái.)
(Kinh tởm thật đấy! Mắc ói!)
(Ngoài mặt thì tỏ ra tươi sáng,)
(thực chất lại là một tên biến thái.)
(Đồ biến thái.)
(Đồ biến thái ghê tởm!)
Tôi không phải kẻ biến thái!
(Vưu Hí phải không?)
(Vưu Hí, anh là đồ tồi!)
(Tôi hâm mộ anh suốt bao năm qua,)
(không ngờ anh lại là một kẻ như vậy!)
(Anh trả lại thanh xuân cho tôi đi!)
(Anh trả lại tình cảm cho tôi đây!)
(Các fan hâm mộ ai đó tốt hơn đi.)
(Thành danh chẳng qua là nhờ hên thôi.)
(Sao cái loại trai đều này)
(lại giành được giải Nam diễn viên xuất sắc nhất vậy nhỉ?)
(Tôi bảo mà)
(sớm muộn gì cũng có ngày anh ta sụp đổ hình tượng thôi.)
(Sao anh ta không chết đi nhỉ?)
(Nhân cách thối tha như thế!)
(Bức ảnh đó từ đâu ra, còn chưa biết thực hư thế nào mà?)
(Đó đều chỉ là lời từ một phía của người khác.)
(Tôi tin Vưu Hí)
(không phải là người như thế!)
(Giờ tôi đang rất háo hức)
(muốn xem bộ phim này lắm rồi.)
(Hóng vô cùng luôn.)
(Quay phim chắc vất vả lắm nhỉ?)
(Nhớ uống nhiều nước,)
(chăm sóc tốt cho bản thân.)
(Diễn viên mới Vưu Hí)
(tương lai còn nhiều đón chờ mà!)
[Vưu đồng hành cùng bạn Phiên bản chiến đấu]
Thôn Lam Loan?
(ở đây có một dự án ở thôn Lam gì gì đó.)
(Tôi thấy cũng ok phết.)
(Cậu có thể coi như đi nghỉ dưỡng.)
Cái show thực tế mà anh bảo hồi sáng, em nhận nhé.
(Tốt quá rồi.)
(Cục cưng Vưu Hi ơi.)
Anh Vưu Hí.
Em chào anh, em tên là Diệp Nhiên.
Cầm hộ tôi chút.
Vâng ạ.
Anh Vưu Hí.
Em cũng là khách mời ở đây.
Tôi từng xem phim của cậu.
Thật ạ?
Hay em cầm túi giúp anh nhé.
Cảm ơn.
Không có gì ạ.
Anh ơi, xe này full mất rồi.
Thế còn xe kia thì sao?
Cũng full rồi.
Ý gì đây?
Ý là chờ rồi tôi quay lại đón anh.
Hoặc tôi gửi định vị cho anh rồi anh tự nghĩ cách.
Nhưng mà anh ơi, trong này vẫn còn chỗ mà.
Đi thôi.
Gặp ở chỗ quay nhé.
Ba lô của tôi!
Điện thoại của tôi ở trong đó!
Quay lại đây!
Anh ta hành động phóng khoáng thật đấy.
Trước lúc anh ta dính phải mấy vụ đó,
tôi cũng khá thích anh ta đấy.
Anh ta đang thì chạy với xe của chúng ta đấy à?
Bác tài.
Sao anh bảo anh là tay lái lụa của thôn Lam Loan cơ mà?
Vậy mà anh cũng nhịn được hả?
Dừng xe!
Ngồi chắc nhé!
- Được đấy bác tài. - Đừng xe!
Dừng xe lại đi!
Quay lại đây!
Bắt máy đi chứ.
Anh ơi, anh có điện thoại này.
Khỏi phải xem.
Chắc chắn là điện thoại quấy rối rồi.
Bỏ ra, dập máy đi.
Mình đang ở đâu đây nhỉ?
Cũng đẹp phết.
Người anh em.
Có phải chúng ta từng gặp nhau ở đâu đó rồi không?
Không.
Ai phái anh tới đây?
Chẳng ai hết.
Anh là paparazzi hả?
Sao cậu lại chửi tôi?
Ai cứ anh tới đây?
Không ai cứ tới tới hết.
Sao cậu lại chửi tôi hả?
Anh là paparazzi đúng không?
Sao cậu lại chửi người ta thế?
Điện thoại đâu?
Không có điện thoại.
Điện thoại quay trộm đâu?
- Lấy ra đây. - Không có, không có mà.
Lấy ra đây cho tôi.
Lấy ra đây.
Điện thoại của tôi ở chỗ cậu đấy còn gì.
Xin... xin lỗi anh.
Thần kinh hả?
Tôi nói cậu biết, nếu không phải thấy cậu đẹp trai
thì tôi đã tẩn cậu từ lâu rồi đấy.
Vợ tôi vừa mới nạp tiền điện thoại cho tôi xong, giờ cậu gọi điện sắp hết tiền luôn rồi.
Đồ thần kinh.
Tôi cũng đã gọi được cuộc nào đâu!
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn cả vợ anh luôn nha!
Vưu đồng hành cùng bạn.
Cậu hại tôi thê thảm quá.
Đi sắp mòn chân luôn rồi.
Người anh em!
Có cần giúp gì không?
Cậu có biết lái xe không đó?
Cậu có bằng lái không?
Anh nói gì cơ?
Tôi bảo là cậu biết lái xe không đấy?
Hay anh ôm vào tôi đi.
Như vậy sẽ chắc hơn chút.
Thôi khỏi.
Cậu lái xe cho cẩn thận vào.
Anh phải chú ý an toàn vào.
Đừng có ngủ đó.
Yên tâm.
Tuyệt đối không ngủ nổi đâu.
Ngủ ư?
Cậu nghĩ nhiều quá rồi đấy.
Sao lại thấy
thoải mái thế nhỉ?
Mí mắt nặng quá.
Nặng... nặng quá.
Người anh em.
Ngủ thật à.
Tới rồi.
Bao tiền thế?
Cậu cũng ở đây à?
Cũng tốt tính phết đó chứ.
Ngon chứ hả?
Chỗ này không dễ gì mà đặt được đồ ăn ngoài đâu.
Thế mà ê kíp chương trình vẫn đặt được đồ ăn đặc sắc như này cho mình.
về hồi nào vậy?
Chiều nay.
Trưởng thôn gọi cho tôi bảo là
có một chương trình truyền hình, kêu tôi về làm nhân viên an toàn.
Thấy bảo còn phải cung cấp cho họ cả homestay nữa.
Tốt quá.
Có cậu ở đây,
nhất định có thể hợp tác thuận lợi.
Tôi đi lấy nước nhé.
ừ.
Xin lỗi nhé, cậu Vưu Hí.
Hôm nay chuyến bay của tôi bị muộn,
nên làm chậm trễ lịch trình của cậu.
Nhưng nãy tôi đã bảo xe đi đón cậu rồi.
Sao mới đó mà cậu đã tới rồi vậy?
(Kiếp này tôi ghét nhất là loại đàn ông tôi không biết tôn trọng phụ nữ.)
(Để xem tôi)
(trị cậu thế nào nhé!)
(Tay anh đổ mồ hôi rồi kìa!)
Cậu Vưu Hí
đúng là thô bỉ, à nhầm nổi bật
y như trên tivi.
Không có tôi,
chương trình này của các người
có đào ra tài trợ nổi không?
Có thuận lợi ghi hình được không?
Có ngồi đó mà ăn cơm được không?
Anh Vưu Hí.
Ngồi xuống!
Cậu Vưu Hí này,
cậu đừng giận mà.
Cậu cũng ngồi xuống ăn chút đi.
Tôi đã cất công chuẩn bị
trứng xào mướp đắng cho cậu đấy.
Hạ hỏa, nguôi giận đi.
Ngoài ra,
ngày mai chúng ta
sẽ chính thức ghi hình.
Tiền vốn về cả rồi.
Bất ngờ không?
Ngạc nhiên không?
Vui không nào?
(Anh ta cứ như kiểu sơn pháo ấy nhỉ?)
Ba lô của tôi đâu?
Nếu tôi đoán không nhầm
thì chắc có người đã mang về phòng cho cậu rồi.
Phòng của tôi là phòng nào?
Tôi nghĩ tốt nhất cậu nên hỏi lễ tân,
vì liên quan tới thông tin cá nhân,
lỡ bị ai biết được thì không ổn đâu nhỉ?
Lát gặp nhé, Vưu Hí.
Thấy chưa?
Ngôi sao lớn là phải thế.
Vừa hay hôm nay đồ ăn của chúng ta hơi thanh đạm,
cậu ta tới một cái là thêm được tí cay luôn.
Chào anh.
Phòng tôi là phòng nào thế?
Anh tên gì?
Vưu Hi.
Trò chơi thì làm sao?
Nói tên thôi là được rồi.
Vưu Hí là tên của tôi.
Vuru Hí?
Tôi tên là...
Vưu Hi.
Trò chơi thì làm sao?
Vưu Hí là tên của tôi.
Cậu cười cái gì?
Tôi tên Dương Mông.
Dương Mông á? Dương Nhược thì có.
Dương Mông!